# [4fanoraculous] :: twE105_2122-4fa
Nuestro trabajo consistirá en un programa que hará una seríe de preguntas al usuario con respuesta a elegir y a partir de las respuestas obtenidas, leerá el futuro del usuario.


## Integrantes del equipo

* Lorena del Olmo Puyuelo [(lodelolmo)](https://github.com/lodelolmo)
* Elena Casellas Jiménez [(elenacasellas)](https://github.com/lodelolmo)
* Ignacio Fernández León [(Nachofdez2708)](https://github.com/Nachofdez2708)
* Lucas Cézar López-Sors [(lucasceezar)](https://github.com/lucasceezar)

## Objetivos del trabajo

* Obtener una base de datos con ficheros CSV
* Obtener resultados basados en análisis estadísticos 
* Vincular gráficos estadísticos
* Conseguir resultados coherentes basándonos en los datos introducidos por los usuarios

\newpage

# T<ed>tulo del trabajo :: twE105_2122-anonymous
#**Escapa como puedas**

# Descripci<f3>n del proyecto
En este juego el jugador tendr<e1> que investigar e ir descubriendo secretos con el fin de escapar antes de que se agote el tiempo pues de lo contrario tendr<e1> un mal final.

## Integrantes del equipo

* <c1>ngel Canosa. 
* Juan Ignacio Vi<f1>uales. 
* Fernando Zurera.
* Javier Dur<e1>n. 

## Objetivos del trabajo

- Mediante la programaci<f3>n realizar un juego con buena jugabilidad que permita al jugador _**interactuar**_ con el programa.

- Crear un juego que implemente la mec<e1>nica de generacion aleatoria de m<e1>s o menos objetos que facilitar<e1>n la experiencia de juego dependienco de la _**dificultad**_ seleccionada.

- Realizar un programa que suponga un _**reto**_ al jugador y que nos permita implementar todos los conocimientos adquiridos en clase.

\newpage

# [Título del trabajo] :: twE105_2122-a_la_cuarta_va_la_vencida

Proyecto de juego de ajedrez en 2d en lenguaje c. 

## Integrantes del equipo

Joshua Guila Valderueda - Joshgv25  

Ruben Ruiz Martínez - xrubenruizx

Oscar Arrigo Rodríguez - oscararrigo

## Objetivos del trabajo

Crear un juego de ajedrez para dos jugadores. Si hay posibilidades, programar una IA para que el jugador pueda jugar contra una máquina. 
\newpage

# RandoMaze :: twE105_2122-codehub

Creación de un laberinto con la libreria gráfica SDL.

## Integrantes del equipo

Álvaro Campos Coria/alvarocamposupm.
Bartomeu Forteza Binimelis/bforteza
Rafael Barreto De Vicente/ rafabarretodv
Antonio Fernández Hermira/ AntonioFernandez1
## Objetivos del trabajo

La creación de un laberinto funcional con sus funciones básicas y reglas establecidas además de algún añadido extra.
Implementación de la librería SDL en el trabajo del laberinto.
\newpage

# LABERINTO ETSIDII :: twE105_2122-desahuciados

Realizar un laberinto que te situe en un sitio aleatorio o unas coordenadas, con distintas ayudas para encontrar la salida durante el recorrido por el laberinto.Añadir la posibilidad establecer un nivel de dificultad a cada laberinto

## Integrantes del equipo
Diego Sánchez Rey @diego22222

José Miguel Santiler Gómez  @Josesantiler


[Nombres, apellidos, y usuario GitHub de los integrantes del equipo.]

## Objetivos del trabajo
Crear un menú principal que te permita escoger donde empezar el laberinto y seguidamente un menú secundario donde selecciones el nivel de dificultad.
Introducir funciones,ficheros y estructuras para realizar el laberinto.
[Lista de los objetivos que se persiguen con el trabajo propuesto.]
\newpage

### LABERINTO ELÉCTRICO :: twE105_2122-electronline

Conjunto de varios laberintos con diversos **objetos** con los que interactuar, así como teletransportes
o carteles con consejos para el jugador. Además, cada laberinto tendrá su propia dificultad, que podrá
ser elegida al comenzar la partida.

#### Integrantes del equipo


- _Diego Rodríguez González_ ([DiegoRodriguezGonzalez](https://github.com/DiegoRodriguezGonzalez)) 

- _Juan Muñoz de Bustillo_ ([juan.mdemiguel](https://github.com/Juanmdemiguel)) 

- _Daniel Frenzel Zarza_ ([d.frenzel](https://github.com/DanielFrenzel))

- _Mario Luna López_ ([Mariuser24](https://github.com/Mariuser24))


#### Objetivos del trabajo

- Aprender a generar parte de un código **aleatoriamente**.

- Dar al jugador varias opciones a elegir (dificultad, objetos, etc.).

- Interactuar con el entorno del laberinto para dar mayor libertad al jugador. 

- Aprender a utilizar nuevas _librerías_ para mejorar nuestro conocimiento sobre c++
  y con el objetivo de que el proyecto sea visualmente atractivo.

- Introducir un **temporizador** que indique el tiempo empleado por el jugador para completar cada laberinto,
  así como una tabla que muestre la puntuación dependiendo del tiempo empleado para salir del laberinto.

-Implementar un sistema de puntos a expensas del tiempo empleado en salir del laberinto.
\newpage

# El Enigma :: twE105_2122-el_enigma

El proyecto consistirá en una **serie de mapas** en los cuales el jugador, dentro de un **tiempo limitado**, deberá _buscar pistas_, _interactuar con objetos_ y _resolver acertijos_ para poder avanzar.
Si no se pasa al siguiente mapa tras haberse acabado el tiempo el jugador habrá perdido y el juego habrá terminado.


## Integrantes del equipo

- Ruddy Alejandro Escobar Ordoñez [ruddy02](https://github.com/ruddy02)
- Manuel Amador Méndez [manuamador005](https://github.com/manuamador005)
- José Antonio Anampa Quispe [JoseAnampa](https://github.com/JoseAnampa)
- Mykolas Astafjevas 

## Objetivos del trabajo

1. Desarrollar un programa que simule un escape room en el cual el jugador pueda _explorar_ los diferentes escenarios e 
_interactuar_ con los elementos que se le presenten en éstos.
2. Crear una tabla de clasificación, que se exponga al finalizar el juego, con un _ránking_ de los mejores tiempos que consiguieron los demás jugadores,los cuales deberán haber **introducido** anteriormente un _nick_ para poder jugar.

\newpage

# EL_MATE_DEL_LOCO :: twE105_2122-el_mate_del_loco

Nuestro trabajo consiste en la realización de un tablero de ajedrez, en el cual sea posible jugar una partida entre dos jugadores.

## Integrantes del equipo

* Íñigo Azqueta [(inigoazqueta)](https://github.com/inigoazqueta)
* Javier de la Hoz [(Javierdelahoz4)](https:/github.com/Javierdelahoz4)
* Rodrigo de Santos [(rodridesantos)](https:/github.com/rodridesantos)
* Hugo García Redondo [(hugoogr)](https://github.com/hugoogr)            
## Objetivos del trabajo


* Crear un juego de ajedrez con una librería propia de funciones personalizada.
* La partida será para dos jugadores.
* Cada ficha del tablero tendrá unos movimientos predeterminados según la figura que sea
* Cuando una ficha sea comida esta desaparecerá del tablero.
* Al acabar la partida se indicará el ganador.
\newpage

# ESCAPE ROOM LEGENDS :: twE105_2122-escape_room_legends

El proyecto consiste en un scape room , en este habra que superar varias mapas y pruebas para completarlo

## Integrantes del equipo

Jose Enrique Espinoza Garcia,joseenriqueespinoza99

Luis Peñaranda del Mazo, Luispdelmazo

Alejandro Beltran Suarez, alejandro.beltran.suarez

## Objetivos del trabajo

[Lista de los objetivos que se persiguen con el trabajo propuesto.]
\newpage

# [Laberinto] :: twE105_2122-laberinto_

Se trata de un juego que contiene varios laberintos a resolver. Se resolverán en orden y en caso de completarlo se desbloqueará el siguiente, más complicado que el anterior. En usuario escogerá dónde empezar en cada laberinto y deberá encontrar la salida, proceso en el cual puede encontrar ayudas u objetos que tendrán distintas funciones durante la partida.

## Integrantes del equipo

Diego Fernandes Alves (55229)
Mario Carrión Sirvent (55174)
Dionisio Caballero García (55541)
Osama Boutman El-Khattabi 
Lorena 





## Objetivos del trabajo

Reforzar los recursos de programación adquiridos, ya que el juego conlleva el uso de todos los conocimientos impartidos en clase.
\newpage

# Los ChessPelucas :: twE105_2122-los-chesspelucas

[Vamos a hacer un ajedrez. ]

## Integrantes del equipo

[David Marrón Gutiérrez @DavidMG10,
Iban Gómez Sáenz @IbanGomezSaenz,
Noé Feijóo Molina @NoeFeijoo,
Lucas Domínguez González @LucasDG0]

## Objetivos del trabajo

hacer el mejor ajedrez de la historia 

\newpage

# MazeGates :: twE105_2122-ma-co

El trabajo consiste en diseñar un juego **entretenido**, **ameno** y **diverso** de escape de *laberinto*.
Contará con diversas *mecánicas* a las que un jugador individual tendrá que hacer frente.

## Integrantes del equipo

* Alejandro Cinque Rivas [(QuantumEnds)](https://github.com/QuantumEnds)

* Miguel Ángel Ortiz Núñez [(mortiznunez1)](https://github.com/mortiznunez1)

* Maria Lázaro Moreno [(marialazaro17)](https://github.com/marialazaro17)

* Ivan Asensio Díez [(IvanAsensioDiez)](https://github.com/IvanAsensioDiez)

## Objetivos del trabajo

1.- Crear un juego de escape de *laberinto*.

2.- Elaborar distintas *mecánicas* que el jugador deberá superar (monstruos, objetos, temporizador, etc).

3.- Aprender a usar la *librería SDL*.

4.-Investigar diferentes *formas de generar un laberinto*.
\newpage

# Scape Room :: twE105_2122-oraculo_team

Vamos a realizar un scape room en el que el usuario tenga que ir superando acertijos y encontrando pruebas para descubrir quien ha sido el asesino. Habrá distintos niveles con distinta dificultad en la que se irán obteniendo recompensas o penalizaciones según las opciones elegidas por el usuario.

## Integrantes del equipo

Jorge Sánchez- @jorge-sanchez-serafin, Mihail Dimitrov-@mihail, Alicia Fernandez- @AliciaFernandezS, Lucia Álvarez-@luciaalvarezdiaz

## Objetivos del trabajo
Los objetivos principales que persigue nuestro proyecto son:
Desarrollar de manera práctica, mediante un Scape Room, los conceptos aprendidos en clase.
Aprender a enfrentarnos a los problemas que nos plantee la programación y lograr resolverlos grácias a la cooperación del equipo.
Lograr que funcione y que resulte lúdico el Scape Room.
 
\newpage

# PFEB :: twE105_2122-pfeb
El clásico juego del ajedrez entre dos usuarios con la finalidad de comer piezas e intentar ganar al rival.

## Integrantes del equipo

- Pablo Balmaseda Gila, fzpabloo.
- Eduardo Fernández García, Edufdezg.
- Miguel Franganillo Plaza, Franganillo74.
- Ignacio Bravo Avendaño, IgnacioBravo013.

## Objetivos del trabajo

El objetivo del trabajo es realizar un programa que consista en un tablero de 64 casillas y 16 piezas por cada jugador, en el que haya una partida de ajedrez entre dos usuarios con la finalidad de desplazar piezas y comérselas al rival, para intentar con destreza ganar mediante el jaque mate, utilizando los conceptos aprendidos en clase.
\newpage

# Primer_intento :: twE105_2122-primer_intento

Programaremos un juego con diferentes laberintos con una única salida, siendo el tamaño de cada laberinto mayor que el de la pantalla. 
El usuario introducirá unas coordenadas iniciales de posición dentro del laberinto. Para salir del laberinto debe moverse a través de 
este hasta encontrar la salida y contará con ayudas que le indicarán si va en la dirección correcta hacia la salida. Para pasar el nivel 
deberá llegar a la salida antes de que el temporizador que aparece en pantalla llegue a 0.

## Integrantes del equipo
* Sergio Díaz	       (serdige)
* Emilio Rodríguez  (emiliorodriguez)
* Nicolás Albelda   (NicolasAlJun)
* David Arnaiz      (Arnaiz13)

## Objetivos del trabajo

1º Diseñar este programa utilizando funciones, vectores de estructuras y ficheros con una librería propia.

2º Crear una serie de niveles con laberintos desde el más facil al más dificil.

3º Preguntar al jugador las coordenadas donde quiere empezar y posicionarle en estas para empezar la partida.

4ª Dar pistas al jugador de dónde está la salida a medida que avanza indicándole si va en la dirección correcta hacia la salida.

5º Establecer un temporizador que aparezca en pantalla y que cuando llegue a 0 aparezca en pantalla "BUEN INTENTO" y 
le vuelva a preguntar las coordenadas para intentar de nuevo ese nivel.

6º Felicitar al jugador cuando encuentre la salida y dirigirle al siguiente nivel.
\newpage

# [El encuentratodo] :: twE105_2122-sos

-El encuentratodo, un oráculo que consiste en un programa que permita mediante predicciones adivinar lo que el usuario busca acerca del tema:(archivos csv que busquemos).

## Integrantes del equipo

-Claudia García @claudiagarciab
-Miriam Hidalgo @miriamhidalgo
-Paula Pavón @paulapavoncalzado
-Rodrigo Martín @rmestrada

## Objetivos del trabajo

El objetivo principal del trabajo es que el programa consiga adivinar lo que el usuario busca en el menor numero de predicciones para asi agilizar el trabajo además realizar gráficas estadísticas en base a lo que el usuario busque.
\newpage

# Tetrix :: twE105_2122-tetrix_redemption

Tetris el clásico juego de colocar piezas para llenar filas

## Integrantes del equipo

 - Darío Carnés Blasco (dcblasco)
 - Jose Bermejo
 - Santiago Carazo Pintado (Santiago-Carazo)
 - Matías Polo
 - Solomiya

## Objetivos del trabajo

[Lista de los objetivos que se persiguen con el trabajo propuesto.]EStoy escribiendo desde Rama Prueba
\newpage

 ##  Hotel encantado :: twE105_2122-the_dream_team
Se trata de un juego planteado en un hotel encantado el que el jugador debe de ir resolviendo los retos planteados para escapar de él.
También enfrentandose a los personajes que aparecen en el juego.

## Integrantes del equipo

- Ana Centeno (ana4centeno)
- Diego Ronda (dRonda)
- Deniz Alcobendas (DenizAlcobendas)
- Sergio Arias (sergioariasblanco)


## Objetivos del trabajo
Es un juego de un jugador que consiste en una sucesión de toma de decisiones.
En función de la decisión que vaya escogiendo el jugador, la historia cambiara hacia un final determinado.
Se dispondra de distintos finales.
\newpage

# [Título del trabajo] :: twE105_2122-yoquese

[Descripción breve del proyecto a realizar (2-3 frases).]

## Integrantes del equipo

[Nombres, apellidos, y usuario GitHub de los integrantes del equipo.]

## Objetivos del trabajo

[Lista de los objetivos que se persiguen con el trabajo propuesto.]
